<h3>店舗登録の流れ</h3>
<hr>

<h3>■店舗掲載登録とは</h3>

コネポケの<strong>【店舗を探す】</strong>ページに店舗情報の掲載ができ、店舗情報を見たユーザ様から直接お仕事のご依頼を受けることができます。

また、広告掲載だけではなく、出品されている商品の引取やリクエストなど、コネポケ全てのサービスをご利用いただけます。

<div style="padding: 7px 15px; margin-top: 15px; margin-bottom: 15px; border: 1px solid #dcdcdc; background-color: #dcdcdc; font-size: 120%">
<strong>店舗掲載登録の手順</strong>
</div>

PCブラウザをご利用の方は画面右上に<font color="008dd7">［会員登録（無料）］</font>ボタンがありますので、<font color="008dd7">［会員登録（無料）］＞［店舗掲載登録］</font>ボタンをクリックして、下記4からとなります。

<ol>
<li>Home画面の［三］をタップ</li>
<br>
<li>サイドメニューの［ログイン］をタップ</li>
<br>
<li>ログイン画面の<font color="ff0000">［店舗掲載登録］</font>をタップ</li>
<br>
<li>［担当者様携帯電話］と［パスワード］［パスワード確認］を入力<br>
<font color="ff0000">※必ずご本人様の携帯電話番号を入力してください</font></li>
<br>
<li>［SMS送信］をタップ</li>
<br>
<li>携帯電話のSMSに届いたSMS認証コードを入力してください<br>
<font color="ff0000">※SMS送信をタップする前に、ご本人様の携帯電話番号で合っていることを必ずご確認ください</font></li>
<br>
<li>利用規約を確認のうえ、<strong>［利用規約に同意します。］</strong>にチェックをいれる<br>
<font color="ff0000">※必ず利用規約をご確認ください</font></li>
<br>
<li>［次へ］をタップ</li>
<br>
<li>新規店舗登録情報を入力して本人確認書類をアップロードする</li>
<br>
<li>［登録する］をタップ</li>
<br>
<li>店舗掲載登録料の決済画面に切り替わります<br>
<font color="ff0000">※無料キャンページ中ですので、決済の必要はありません</font></li>
<br>
<li>利用規約にチェックを入れ［次に進む］をタップで登録完了です</li>
</ol>

<div style="padding: 7px 15px; margin-top: 15px; margin-bottom: 15px; border: 1px solid #dcdcdc; background-color: #dcdcdc; font-size: 120%">
<strong>新規店舗登録</strong>
</div>

コネポケのご利用には、ユーザ様に安心・安全にサービスをご利用いただくため、新規店舗登録の際に、店舗情報のご登録いただいております。

<font color="ff0000">新規店舗登録時には、以下の情報のご登録、および決済が必要です。  
（以下にご入力いただいた情報は公開されません）</font>

<div style="padding: 3px 15px 3px 0px; margin-top: 15px; margin-bottom: 20px; border: 3px solid #dcdcdc;">
<ul>
<li>ご担当者様の携帯番号</li>
<li>店舗名（会社名・屋号）</li>
<li>代表者様名</li>
<li>会社電話番号</li>
<li>メールアドレス</li>
<li>ご住所</li>
<li>証明書のアップロード</li>
</ul>
</div>

<h3>登録について</h3>
<div style="padding: 3px 15px 3px 0px; margin-top: 15px; margin-bottom: 20px; border: 3px solid #dcdcdc;">
<ul>
<li>認証完了後に全てのサービスがご利用いただけます。<br>
（確認処理には3営業日程度のお時間をいただく場合がございます。）</li>
<br>
<li>一度ご登録いただいた店舗情報は、ご変更できません。</li>
<br>
<li>変更する場合は、証明書類の提出が必要になりますので、ご注意ください。</li>
<br>
<li>店舗情報の登録はそれぞれ「初回のみ」です。<br>
ご利用のたびに登録いただく必要はありません。</li>
</ul>
</div>

※利用できる本人確認書類については、［はじめてガイド］の［店舗登録・ログインについて］＞［本人確認書類について］＞<font color="#ff0000"><strong>［利用できる本人確認書類について］</strong></font>をご確認ください。

<hr>