<h3>会員登録の流れ</h3>
<hr>

<h3>■新規会員登録とは</h3>

コネポケでは、ご利用ユーザ様の安全・安心な取引のため、<strong>【閲覧】</strong>以外のサービスのご利用には、ご利用者様ご本人の情報をご登録いただいております。

<div style="padding: 7px 15px; margin-top: 15px; margin-bottom: 15px; border: 1px solid #dcdcdc; background-color: #dcdcdc; font-size: 120%">
<strong>新規会員登録の手順</strong>
</div>

PCブラウザをご利用の方は画面右上に<font color="008dd7">［会員登録（無料）］</font>ボタンがありますので、<font color="008dd7">［会員登録（無料）］</font>ボタンをクリックして、下記4からとなります。

<ol>
<li>Home画面の［三］をタップ</li>
<br>
<li>サイドメニューの［ログイン］をタップ</li>
<br>
<li>ログイン画面の<font color="ff0000">［会員登録（無料）］</font>をタップ</li>
<br>
<li>［携帯電話番号］と［パスワード］［パスワード確認］を入力<br>
<font color="ff0000">※必ずご本人様の携帯電話番号を入力してください</font></li>
<br>
<li>［SMS送信］をタップ</li>
<br>
<li>携帯電話のSMSに届いたSMS認証コードを入力してください<br>
<font color="ff0000">※SMS送信をタップする前に、ご本人様の携帯電話番号で合っていることを必ずご確認ください</font></li>
<br>
<li>利用規約を確認のうえ、<strong>［利用規約に同意します。］</strong>にチェックをいれる<br>
<font color="ff0000">※必ず利用規約をご確認ください</font></li>
<br>
<li>［次へ］をタップ</li>
<br>
<li>新規会員登録情報を入力して［登録する］をタップで登録が完了となります。</li>
<br>
<li>登録完了後に本人確認書類のアップロード画面に切り替わります。<br>
<font color="ff0000">※コネポケには本人確認書類の提出が必要なサービスがあります。</font><br>
<br>
［後で］をタップでHome画面に進むこともできますが、スムーズな取引するために新規会員登録時の本人確認書類のアップロードをおすすめしております。</li>
</ol>

<div style="padding: 7px 15px; margin-top: 15px; margin-bottom: 15px; border: 1px solid #dcdcdc; background-color: #dcdcdc; font-size: 120%">
<strong>新規会員登録</strong>
</div>

新規会員登録時には、以下の情報のご登録が必要です。

<div style="padding: 3px 15px 3px 0px; margin-top: 15px; margin-bottom: 20px; border: 3px solid #dcdcdc;">
<ul>
<li>携帯電話番号</li>
<li>姓名、フリガナ</li>
<li>性別</li>
<li>生年月日</li>
<li>ご住所</li>
<li>メールアドレス</li>
</ul>
</div>

<h3>登録について</h3>

<div style="padding: 3px 15px 3px 0px; margin-top: 15px; margin-bottom: 20px; border: 3px solid #dcdcdc;">
<ul>
<li>本人情報の登録はそれぞれ「初回のみ」です。<br>
ご利用のたびに登録いただく必要はありません。</li>
<br>
<li>一度登録いただいた本人情報は、電話番号、ご住所、メールアドレス以外は変更できません。</li>
<br>
<li>変更する場合は、本人確認書類の提出が必要になりますので、ご注意ください。</li>
</ul>
</div>

<div style="padding: 7px 15px; margin-top: 15px; margin-bottom: 15px; border: 1px solid #dcdcdc; background-color: #dcdcdc; font-size: 120%">
<strong>本人確認書類の登録</strong>
</div>

また、上記の情報をご入力後、身分証アップロードによるご本人様確認ページが表示されます。

本人確認書類によるご本人様認証は後からでも可能ですが、以下のいづれかのタイミングでご登録が必要です。

<div style="padding: 3px 15px 3px 0px; margin-top: 15px; margin-bottom: 20px; border: 3px solid #dcdcdc;">
<ul>
<li>出品されている商品への初回取引申し込み時</li>
<li>初回レスポンス時</li>
<li>初回リクエスト時</li>
<li>初回コメント時</li>
<li>初回通報時</li>
</ul>
</div>

<h3>登録について</h3>

<div style="padding: 3px 15px 3px 0px; margin-top: 15px; margin-bottom: 20px; border: 3px solid #dcdcdc;">
<ul>
<li>本人確認書類による認証は「初回のみ」です。<br>
ご利用のたびに登録いただく必要はありません。</li>
<br>
<li>確認処理には3営業日程度のお時間をいただく場合がございます。</li>
<br>
<li>認証済みのユーザ様は、マイページに<strong>【認証マーク】</strong>が表示されます。</font></li>
</ul>
</div>

※利用できる本人確認書類については、［はじめてガイド］の［会員登録・ログインついて］＞［本人確認書類について］＞<font color="#ff0000"><strong>［利用できる本人確認書類について］</strong></font>をご確認ください。

<hr>