<h3>リクエスト商品を編集したい/削除したいです</h3>
<hr>

<div style="padding: 10px; margin-top: 15px; margin-bottom: 15px; border: 1px solid #ff3333; background-color: #ffe0e2;">リクエストした商品の編集はできません。<br>
リクエストを取り下げたい時は、削除することになります。
</div>

削除方法については、下記をご確認ください。

<div style="padding: 7px 15px; margin-top: 15px; margin-bottom: 15px; border: 1px solid #dcdcdc; background-color: #dcdcdc; font-size: 120%">
<strong>リクエストの編集</strong>
</div>

リクエスト商品の編集機能はご用意しておりません。<br>
お手数ですが、削除後、初めからリクエストのやり直しをお願いいたします。

<div style="padding: 7px 15px; margin-top: 15px; margin-bottom: 15px; border: 1px solid #dcdcdc; background-color: #dcdcdc; font-size: 120%">
<strong>リクエストの削除</strong>
</div>

リクエスト中の商品の削除方法は下記の流れとなります。

<font color="ff0000"><strong>【ご注意】</strong></font>  
一度削除したリクエスト内容は復元できません。  
投稿内容を削除しても、他ユーザー様に通知などは入りません。

<hr>

<h3>■iOS、Androidアプリをご利用の場合</h3>

<ol>
<li>TOP画面左上の［三］をタップ</li>
<br>
<li>サイドメニューにある［履歴・取引メッセージ］をタップ</li>
<br>
<li>リクエスト履歴［リクエスト中］一覧より、削除したい投稿のゴミ箱アイコンをタップ</li>
<br>
<li>「本当にリクエストを削除してもよろしいですか？」と表示されますので［削除する］をタップすると削除できます。</li>
</ol>

<hr>

<h3>■スマートフォンブラウザをご利用の場合</h3>

<ol>
<li>TOP画面右上の［ユーザーアイコン］をタップ</li>
<br>
<li>TOP画面左上の［三］をタップ</li>
<br>
<li>サイドメニューにある［履歴・取引メッセージ］をタップ</li>
<br>
<li>リクエスト履歴［リクエスト中］一覧より、削除したい投稿のゴミ箱アイコンをタップ</li>
<br>
<li>「本当にリクエストを削除してもよろしいですか？」と表示されますので［削除する］をタップすると削除できます。</li>
</ol>

<hr>

<h3>■PCブラウザをご利用の場合</h3>

<ol>
<li>TOP画面右上の［ユーザーアイコン］をクリック</li>
<br>
<li>サイドメニューにある［履歴・取引メッセージ］をクリック</li>
<br>
<li>リクエスト履歴［リクエスト中］一覧より、削除したい投稿のゴミ箱アイコンをクリック</li>
<br>
<li>「本当にリクエストを削除してもよろしいですか？」と表示されますので［削除する］をクリックすると削除できます。</li>
</ol>

<div style="padding: 10px; margin-top: 15px; margin-bottom: 20px; border: 3px solid #dcdcdc;">
削除方法については、下記からも確認することができます。<br>
<br>
［はじめてガイド］＞［リクエストする］＞［リクエストするには］＞【リクエスト商品を削除する】
</div>

<hr>